en corrupción no
Ah estaban sí
efectivamente pero era algo más que
corrupción Bueno lo que pasa es que no
tienes no tienes demasiado claro lo que
les pasa pero sin lugar a dudas esos
símbolos que les han grabado les han
cortado
Eh no tienen demasiada buena pinta muy
bien entra vídeo Y empezamos eh deberéis
verlo ya
[Música]
bir
el olor vale vamos a comenzar con ese
olor na abundo Que os rodea que no es
solo la sangre no es
solo
las el fluido que emana de estas
criaturas que acabáis de destruir que no
sabéis muy bien lo que son sino también
un ruido de excremento y
ores que os rodea hay zido
en hay un zumbido en la sala de los
fluorescentes que
hacen y no veis que hay no veis que haya
ningún tipo de ventilación Así que el
olor que hay aquí está
reconcentrado de cuánto tiempo no
sabríais decirlo también os dije que
reconocía en las paredes esas paredes
que habíais visto en las fotos de los
niños nudo que
hab puesto ahora entend que no
estaban mostrándolos
para para
g el corte que
querían todo muy agradable
[Música]
antes quiero
que de
percepción rael por
favor saar
poror hoy no va a funcionar
intentar llamar por teléfono no correcto
Te recuerdo que el teléfono no
funciona a poneros tres es cierto
poneros tres feliz
todos creo que gastáis unos
cuantos los teléfonos no funcionan Aquí
no hay cobertura quiero
decir ya gastar un Beni en la primera
tirada no sé principio no voy a gastar
es ya como tú veas Yo no te voy a
convencer de
[Música]
hacerlo artilugios Por así decirlo
mejoras tien cobertura
aquí no no no tengo no tienes
cobertura no tienes
en la axila ni nada por el estilo lo que
sí que puedes recibir son señales de o
sea puedes emitir señales de
radio pero de radio de Walk quiero decir
las señales de móvil es que no no llega
la
cobertura
vale Igualmente analizaré a ver si ve
algún tipo de de comunicación de de
señal digamos en algún espectro que no
sea el típico el habitual eh lo único
que escuchas son el ruido y es si que lo
escuchas el ruido de
eh de los walky talkis de seguridad Vale
y cuando lo escuchas lo escuchas o sea
lo mantienes más o menos activo eh
la escuch Sí por si
acaso por si acaso lle alguna
noticia escuchas un código 43 código 43
quieren entrar repito quieren entrar
Vale
dig Bueno lo informo
Eh puede ser que sepan que estamos por
aquí lo cual no me extrañaría si han ido
loses gordos a
quejarse yo
cona me doy una vuelta por la sala en
busca de símbolos as Esto me huele a que
alguien se ha se ha dejado pudrir la
comida o la
bebida Cómo se han pudrido unos niños
aquí Esto me da mal rollo quiero echar
un vistazo un poquitín a toda la sal a
ver si encuentro algo que nos lleve
algún nombre algún sitio alguna pista
ligeramente escondido pero no demasiado
las paredes esa
misma esos mismos tipos de símbolos que
no llegas a entender pero que suenan te
parecen antiguos es decir has podido ver
en alguna ocasión símbolos parecidos en
algún libro vale
Sí vale eh alguno de vosotros bueno
rafela Seguro que sí pero alguno de
vosotros tiene formación militar creo
que otro también Sí vale me he inventado
lo del código 43 vale eh pero vamos a
suponer que eh vosotros entendéis que el
código 43 es las autoridades están
aquí lo cual Abre posibilidades pero
también problemas como pillen
aquí sí a ver qué poné
aquí oto y oto a lo mejor se Libra pero
el resto y a lo mejor cloaca se oculta
pero el resto lo tenemos un poco J muy
buena tirada tendría que sacar para
convencer a la gente
de ahora sí es que es el problema no es
no solo es convencer yo he venido aquí a
salvar gente El problema va a ser
decirle de esto hay hay una puerta al
fondo existe esa puerta
existía existía esa puerta eh pero está
bloqueada con esbos
vale parece que esto tenía pinta de ser
el Antiguo búnker militar de la guerra
vale podrías quitar los escombros eh No
lo tenéis claro no sabéis Cuántos
escombros hay en esa detrás de esa
puerta pero eh ten todavía los niños ahí
delante miran y de vez en cuando se
pasan la lengua por los labios parece
que tienen hambre
eh juego pausado Por cierto perd una
cosilla eh creo que rafel hizo un tirada
ocultismo y precisamente sac que les
recordaba mucho alguna alguna limpieza
de Pozo infernal que se había encontrado
de de lo que llamaban desviante de la
realidad fant efectivamente
pero yo querría tirar un poco porque
primero como mi educación sobrenatural
ha sido de parte de un rabino Pues a lo
mejor estos símbolos los interpreto de
otra manera que un tecnócrata y ya no
que oto que tiene su tal y lo segundo es
que por mucho que sean niños Sipi no
deja de ser un poco fanática religiosa
entonces
eh una cosa es la salvación Física Pero
si hay que salvar primero el alma Así
que primero la tirada ocultismo y luego
si no sin bolazo sagrado en la boca Pues
porque mira hay que
purificar es lo que hay
[Música]
decir de hecho había ido para allá en
plan para hablar con las fanáticas neit
cuatro
más venga V para eso están y
sí o no explota uno de ellos
[Música]
valef estos símbolos en cierta
manera recuerdan
como símbolos corruptos de lo que alguna
vez has visto para hacer
un
vale sin embargo
no sab muy bien no sab muy
bien esos niños ninguno de
vosotros el momento que han intentado
atacar que vieron que tenan como
modificaciones físicas incluso
los que veis o con símbolos similares a
los que veis en las paredes eh a
términos prácticos los que tengáis
ocultismo os parece que son algún tipo
de preparación para un sacrificio
vale pero parece que hay algo más porque
los niños no están actuando de una
manera una manera normal Por decirlo así
ra
escucha nos están preguntando por el
sótano quién [ __ ] de la
lengua lo he dicho me vuelvo y me hago
una mochila para poder llevarme el
vampiro
y chos yo creo que aquí poco más vamos a
poder hacer
eh yo lo comento van a venir no no sé si
van a ser las fuerzas del orden o o
los o si les pagan muy bien a los
a a los de seguridad pero uno de los dos
los dos van a venir van a venir para
aquí
pues sin bolazo a los niños siento mucho
decir cómo no si todo qui puede quar
quemar hobbies cuando vuen imperas yo
puedo hacer esto sabes Tú empiezas a
rezar y invocar al altísimo qui quiera
que sea el altísimo
voy levanta sagrado mientras
efectivamente vamos a suponer
que aunque está ahí el
realmente claca se ha
apartado se ha ido
a hacer un sách con lo que
queda lo que queda
del rafela Mira a ver si en la cocina
hay algo para meter fuego a
todo justamente hacer eso voy a la coc y
prender fuego y veo si hay algo estilo
eh cloroformo o
algún algo que pueda dejar
cao pero cao inconsciente a a los niños
fácilmente
vale eh este
bate en la cocina o si hay algún lavabo
a la primera pregunta esc vale v
rápidamente un par de bombonas de gas s
flamear en realidad Está al lado de una
especie de sartén
inmensa no demasiado alta a una paellera
vale a todos los efectos una paellera y
son las típicas bombonas estas que se
utilizan para hacer la
paella eso exp flota vale que
y había cajas alrededor había
palés de madera Así que sospechas que s
Sería posible hacer que esta
zonaa saquen a los bit saquen a los
bit dicen por el comunicador
V esperable
vale Vale pues me llevo las bombonas me
llevo de esto las dejo y y buscaré eso
buscaré sea la idea es dejar coo a los
niños sea dejarlos sin
consciente no sé muy bien Qué podrías
encontrar en una cocina puede gastar
un para decirme que por alguna razón eh
tienen óxido nitroso o algo así
pero eso lo podéis hacer también con
benis vale meter un elemento dentro de
de juego
s primero estoy Tengo curiosidad saber
si el lo que está haciendo la Cazadora
tiene algún efecto has tirado tu fe
verdadera tírala por favor a la basura
no la quiero ni ver
Au Au se escuchas estás con
nosotros Vera
Ah que me he quedado
empanado Vera verdadera era F Spirit
verdad Ah creo que sí se tiraba con
espérate lo
tienes la era es uno de tus
poderes claro es que no sé si es eh pero
lo tuyo tengo aquí expulsar muerto
viviente Sí es que es lo que puedes
hacer con fe verdadera a uno no puedes
Eh sí Y a ver que es por lo que que es
por lo que le hacía pupa al vampiro y
por lo que nopa el Go pero la cosa es si
puedes hacer rezar puedes rezar para ver
tengo un si es que la cosa es esa que
tengo un skill que se llama F Spirit y
luego aparte tengo el poder de expulsar
muerto viviente entonces lo que me digas
que tenga que
pulsar
con
Pues rezas con
pero los niños parecen ignorar
ese vale voy un Ben
Ah si quieres si no voy a intentar ot
voy a hacer un intento
con pues no pues nada a ver me sigando
un Beni lo pas que no sé hasta qué punto
va a hacer falta para escapar
guardado por si
acaso Sí pero es que Jer es donde donde
el personaje echaría toda la carne de
asador
sabes Voy a intentar yo algo por el
estilo pero de forma arcana voy a voy a
dejar entonces que lo haga él voy a
intentar
eh atacar como a las marcas y a esa
corrupción sin intentar atacar
directamente al niño o sea lo quiero
hacer una HM con la parte de espíritu
dos que es
eh atacar para afectar espíritu pues
quiero apoyándolo como si hace falta con
cardinal purgar la corrupción o intentar
pulgar lo que le esas marcas que le han
puesto
eh a los niños vale
eh Te concentras y
canalizas tu poder espiritual sobre las
marcas
eh Y ves como algunos niños
eh empiezan a llorar pero es todo lo que
sucede
como que les duele pero
no O
sea puesto llorar lo que no pero tampoco
hacen gesto de dolor pero tampoco
reaccionan
como personas normales por que muy claro
intento volver con la la percepción
espiritual a ver
si sigo viendo esa corrupción si ha
tenido algo de efecto o si sigiendo
má forma o si parecen más
normales
Ah no ves mucho cambio realmente no
notas una
corrupción
vale o sea parecen más los símbolos que
están provocando esa
sensación la Vale en la cara
hombre sucios
no pero los símbolos los tienen grabados
no pintados no el siguiente Qué vas a
hacer llamarles feos o
algo unato llamá feos a los
niños Bueno Pedro Sánchez llamando feos
a los
niños ahora mismo ya la bueno que lo
dicho los símbolos tienen grabados no
tenían
como dudo los símbolos están cortados no
grabados hecho los han hecho con un
cuchillo eso
buger y símbolos más profundo la
carne
bueno sin forma de quitarle igual
alcohol cauterizar por las
malas sería una cauterización así un
poco
eh
e pero no sé yo me da a mí que no que
eso no va a funcionar eh una pregunta
eh otra forma de hacerlo podría
hacer puedo intentar otra forma intentar
purificarlo con entropía y cardinal de
que solo la hacer que el cardinal solo
ataque no eso no te va a funcionar
tampoco
e A ver os explico eh Cuando hemos
abierto la puerta ellos han empezado
como a salir no han intentado
atacar han ido hacia la puerta y han
intentado atacarnos pero la puerta es
pequeña cabe uno eh Sí sale uno y otro y
otro vale
eh abrimos la puerta eh cuando se
acerque
uno puñetazo no no no no más sencillo eh
lo agarro lo sacamos cerramos la puerta
eh yo podría
eh hacerle una presa y dejarlo
inconsciente al
niño posiblemente
probablemente visto que tuvieran fuerza
excesiva quiero decir son niños entre
los 12 13 años y los seis pues hacemos
así os parece
Vale ahora es cuando el niño nos
sorprende con cualquier cosa pero bueno
Me estoy acordando hacer no abris la
puerta y efectivamente Los niños
empiezan a
correr tal Y al primero básicamente la
agarras agarramos le sacamos así hacéis
una hacéis una Presa efectivamente Y a
los pocos segundos el niño queda la niña
vamos a poner la niña con más edad queda
inconsciente sobre el
suelo aesta
aa orines apesta se ha cagado
Enma y ahora muy desagradable Si
volvemos a abrir vuelven a venir o o son
medio
inteligentes volis abrir vuelven a
acercarse
hacemos lo mismo con otro y así vale si
queréis todos los niños quedan
inconscientes fuera hay algunos que
cuestan más y otros que cuestan menos
que menos cuesta obviamente es un muy
pequeñito debe tener
años la intención es atarlos y sacarlos
de
aquí
no dónde los llevamos pero bueno
lo decidimos y cómo lo sacamos del todo
si están las autoridades arriba Pero
bueno
vale pu
nada ahí Te necesitamos a ti
otn
bajando pu empezamos a llevar y métele
fuego a
esto y aquí solo hay un ascensor no O
había varios aquí hay un ascensor
vale
eh Cuando volvemos a salir de esta parte
los bip estaban ahí o o se piraron ya no
los bip escucheis que decían saquen a
los bip saquen a
los comentado Sí pero me refiero los que
estaban en el en el comedor han bajado
por ellos los han cogido y se los han
ido mientras y no han entrado a cocina
ni han hecho nada han entrado han
entrado a
cocina no lo hubiera dicho vale vale
vale No por me sorprende el movimiento
la la orden era sacar los bip no no
hacer más
ya sí porque entonces habrían dejado í a
los bips a de
esto que de hecho los bips igual alguno
ha subido a quejarse o algo
de se han quedado sin
comida los Pobrecitos se van a morir de
hambre que
A dónde
V la policía va a bajar por el ascensor
principal es complicado salir porque
solo hay
uno
eh es el momento de que nuestro casa
House bloquee acensor para que no llegue
si solamente hay
uno eso puede hacerlo y Y así hacemos
tiempo pregunta tanto oto como yo
sabremos la policía va a bajar por el
ascensor o va a bajar por las escaleras
es que no hay escaleras aquí no no hay
escaleras aquí hay un ascensor que
desciende no hay escaleras que suben
vale
Eh vale claro eh claro Yo es que
supuesto que habría algunas escaleras
por algún lado porque que solo hay
ascensor es un es un de esto pero claro
tampoco si hay Escaleras No sabemos
dónde están porque esta no forma parte
de la estructura principal del del del
hotel el
hotel han hecho como ese ascensor para
llegar hasta aquí pero el el búnker y el
hotel no Son estructuras que que
estuvieran conectadas en su momento lo
que se da a entender la par el Bunker
normalmente centraría seguramente por la
parte de ruida vale eh Y entonces si Jim
house para el ascensor có subimos
nosotros lo que tiene que hacer es
pararlo o que no llegue hasta nuestra
planta
tenéis ellos la policía no va a poder
descender no puede hacer House A ver no
va a poder descender por el ascensor t
temprano Tú sabes que mandarán a los
geos Y entonces bajarán haciendo rappel
por el agujero del asensor hasta donde
haga falta pero va a llevar Alo de
tiempo la cosa es que vosotros tampoco
podéis subir porque es el mismo sitio La
la la la otra que tenía duda es cuántas
plantas si hay algo entre este búnker y
el sótano normal del del del Hotel como
para bajarlos ahí que se distraigan
explorando otra planta hasta para darnos
tiempo que es lo que puede hacer jaus
que los pare antes llegar bajo del
todo o que les haga pensar que han
llegado abajo del todo y este en otra
planta cl eso pero no pueden ser una de
las plantas normales del Hotel porque
eso se van a dar cuenta rápido era por
es o si había algo por
medio No lo sé y si no pues lo que otra
la la alternativa es voy a ver
en si en el lado espiritual hay alguna
salida que ahora mismo aquí no esté a la
vista alguna que se haya tapeado o algo
que sea más fácil A lo mejor que la
pasillo de los escombros y si no habrá
que hacer algo con el pasillo de los
escombros
en esta planta decimos que no había
cobertura no de ningún tipo no había
cobertura ha cobertura
no por eso con visión espiritual voy o
con unas malas y a buscar eso a ver si
porque si es un si esto se ha remodelado
recientemente al otro lado no se va a
ver eh la remodelación
para por eso si hay una puerta trapeada
moderna
en el lado ese va a estar
abierta esto parece esto
parece pare parece un B de
guerra te da la sensación incluso la
pared que está cerrada cuando abris haí
cascotes da la impresión de que esos
cascotes llevan mucho tiempo allí puesto
posiblemente desde la
guerra l puestos
vale Yo he hecho un vistazo porque
entiendo de que si tienes una cocina
Pues habrá algún tipo de de conexión con
alcantarillados o algo así
entiendo
no por eso hay esa cantidad de sangre en
el
matadero matas te
sangras
cuerdas parece que no se preocup mucho
sidad no sab muy bien por por lo que sea
y no hay ningún desag ni
nada hay ya te he dicho que no es lo que
he buscado yo
chavi sabéis que estáis incluso por
debajo del
alcantarilla hab bajado varias varias
plas muy
profundo profundo como un B quio decir
no está a la altura de la
alcantarilla mucho más abajo
Bueno este oto tú eres algún tipo de
policía alguien al que toda esa chusma
que tenemos arriba debería de seguir una
orden eh depende del departamento que
esté bajando lo mismo No es mi
jurisdicción directamente porque yo soy
un federal si Estos son nacionales pero
habrá alguien por encima de todos que
pueda
tú ante quién te pararías y te pensarías
en lo que estás haciendo a ver
técnicamente dependiendo del tipo de
policía estoy por encima dependiendo
pero estás comprendiendo si me he podido
transformar en el presidente del
gobierno yo ya veo por dónde vas V Uf
Pues por el el jefe el el líder de su
unidad pero que el líder de su unidad
estará con ellos
me refiero unidad como como policía
federal sabes bajas a
unker te encuentras con tu
jefe vas a decir pas usted pas Ed no
hemos visto cargado de niños
inconscientes
ludo cuando yo iba de
emisiones con la tecnocracia mi jefe de
ahora no me acuerdo tradición de la
tecnocracia pero de la tradición que
toque qué mostraba en su identificación
para que ningún poli le tocara los
huevos básicamente lo que
ten en Estados Unidos sería
nsa europ Aquí no hay leyes que estamos
por en de launes
era ir con un hombre de negro que lo que
hacía era básicamente manipular las
emociones y la mente de la gente pero
nunca te encontraste con algo tan
chapucero como que estuvierais a medio
cuerpo de policía arriba y vosotros con
las manos en la
masa eh siempre evitaba ese tipo de de
cosas hay cosas que ni siquiera la
tecnocracia puede tapar eh en Si tú
siguieras siendo de la tecnocracia y
tuvieras un
un manager no sé cómo llamarlo el tío
que teng un controlador en estos
momentos posiblemente estarían eh
preparando una bomba para
eh hacerte saltar por los aires y
librarse de ese del problema que estás
representando sabes o
sea eres
prescindible Tienes la seguridad de que
no te van a
explotar eh hemos montado una como la de
no vosotros no tenéis la culpa Eh la
culpa la tienen los que lo han montado
vosotros estáis en una situación muy
jodida y os seguís preguntando Quién ha
sido el hijo de [ __ ] que ha llamado
eh por teléfono a a yo lo tengo claro el
tío que no sabe de elegir salvas a los
niños que debe estar despegándose o nos
me seguís al otro
lado lo está preguntando si se puede
hacer pasar por alguien de una alguien
de un estament gubern no O sea no sabéis
de nadie quiero decir Ángela mercel
sabes pues la van a detener
eh est estoy hablando Yo no estoy
hablando de que sube con los niños
Ángela Merkel no no sube Ángela Merkel y
dice mira aquí no hay nada que ver d la
vuelta doy una
orden No creo que eso
nadie tenga esa potest siquiera ni siqua
en Estados Unidos hombre si son en
Estados Unidos general y son militares
pero ar Son policías Son
policías policí no le puedes dar la
orden no hay nada que ver pory superior
que seas
es aquí por ejemplo en España Pues sería
que aunque tú formes parte de un cuerpo
de fuerzas de seguridad según con quién
te enfrentes según la
lo según su Rango y según esto pues
igual se mosquea de que le trates de
según qué manera y y le busque las
cosquillas en este caso
a sabes
laser entr eh
pacifican Y luego ya las consecuencias
las que sean pero entran y pacifican
porque lo que ellos esperan es que les
pegan un tiro sabes o
sea si se les pone alguien Gallito le
tasan o le dan una [ __ ] pero no está
porque ellos piensan que van a
recibirles abalazo no no van a pensar Ay
mir aquí ahora mismo estamos estás tú
cloaca que es como si no estuvieras
porque te puedes ocultar y no te van a
ver en principio
no
aoto aoto que podría entrar en el mundo
espiritual y decir Bueno
chicos esa es una alternativa o la de
intentar decir Vení tarde yo he llegado
antes
pero va a ser difícil de vender como
mínimo como mínimo te van a detener vas
a obviamente eres unc palabra tiene más
valor que una persona normal pero va
haber un juicio te van detener estás con
niños
desnutridos que actan como Si estuvieran
drogados
sea
has peris
[Música]
refuerzos Tengo un problema si me pillan
porque yo puedo decir que soy Una
investigadora privada que de esto que me
han contratado Porque estos niños habían
desaparecido los he encontrado Y tal
Pero eso va a levantar 80 red Flags y me
la tecnocracia me va a localizar enant
en cuanto tean una foto y la pasen por
el sistema van a Hola
hombre directamente voy a voy
a tirar de entropía ahora mismo a
calcular que tenemos de salir por los
distintos sitios Dame una
atad yo estaba pensando en subirme al
ascensor y que os quedéis comoo vuestro
marrón yo me llevo mi mochila y le digo
al príncipe que que active el botón rojo
para
reventar mucho
mejor y el Y qué más falta Bueno y está
está nuestra ca
nuestra
vampiros
vale hecho la la tirada a un
14 vale un 14
vale mejor posibilidad dirías es
intentar
ver pod apartar los escombros y empezar
porque de escom vale
Pues es que no hay otra
salida pues vamos se lo digo digo nos
toca el pasillo de los
scpr puedo intentar facilitarlo
Pero vale bloqueo todas las puertas
anteriores a esa para que les cueste más
llegar ganar arrancas yo que
Sas no pongo brazos y piernas
Ah vale
pregunta hacos con los
niños si podemos llevar lo llevaremos y
si no pues aquí yo veo como trabaja
rafela que tiene pint una máquina con
este tipo de
cosas Todos queis parp hacer
eh más rápido
iréis pero
también más participéis más exitos
sacáis sacar un x númer de éxitos
vale o sea en múltiples de cu Supongo en
múltiples de
cu gasto gasto un punto de sangre para
subirme un dado
eh las fuerzas pero la fuerza ya la
tenía subida si no recuerdo mal
as que puedes tiar con eso
de puedo apoyarnos con mi magia
también puedes apoyar con tu magia Qué
tipo de magia utilizas pues
laena estoy dando
si vas a
[Música]
ayudar no se te escucha Pau
escuchado que por eso no se me escuchaba
antes que que yo estaba diciendo
precisamente que quería mirar si había
alguna otra salida por eso que pensaba
que me hab escuchado y simplemente
ignorado plan ya no solo salidas sino en
plan eso la ventilación O tal o sea
marcarnos un MC El problema es que
ventilación lo he dicho yo también cl
clo claro Entonces sí ya digo que hoy
estoy un poquito espeso
una mano con con todo lo que roto Porque
además tenemos el concepto de paradigma
Pero dentro lo que cabe pues me parece
un tío
razonable están tirando cogiendo piedr
Perdón cogiendo piedras y
apartando ferza
es Perdón perdón streng que lo dicho hoy
ahora mal
besti rael también ayuda es
bestia tiene bastante fuerza pregunta
tengo un que es brawler que no s si
aplica aquí
eh mírelo eres pelea A qué aplicar ahí
eh Bueno sí claro eh A ver aunque sea a
Piedras es tirar piedras es [ __ ] una
piedra y hacer proyecciones de piedra
pero bueno eh voy a tirar fuerzas
base y ya si dices que aplica pues ya
tiro un creo que es un dado de cuatro
más
eh mira
Cinco De
momento vale lleváis cuatro éxitos vale
lo lo que yo quería era o estudando con
magia o meterle entropía
directamente ya sea de destrucción o o
de aumentar la nuestra probabilidad de
salir a tiempo
o aún más Hardcore
directamente [ __ ] algo uirlo de
cardinal y y empezar
bombazo
de la probabilidad me parecería muy
sabes hacer que sea más probable
todo
abusar ya a priori diría que lo que
puede ayudar es si tú tienes un montón
de escombros delante y tal saber que
puedes sacar sin que vaya sin que se nos
caiga todo encima o sea [ __ ] las piezas
más más fáciles de pillar de una
estructura una masa
de de
cosas
pero el ord el orden que nos facilite s
la la
forma eso de guiarnos para que sea la
más rápida de des
encumbrar os bajo el nivel deito no hace
fal te concentras y empiezas a señalar
no haces hace fuerza porque está
concentrado en esa esa es eso baja el
número de éxitos que
necesit
mientras estáis haciéndolo Tú empiezas a
escuchar un batiburrillo de misiones
vale ya no están hablando
los ya no están hablando los los de
seguridad El ruido de lases de la poli
vale están diciendo no funciona el
ascensor mandar las fuerzas especiales
si es necesario volaremos
el tú calculas que empiezan a
bajares 5 minutos como
much Okay pues nada volvemos a tirar no
tiene que
tirar hasado dos ve fuerza Ah tengo que
volver a tirar fuerza en este
caso dos TR cu vale
parece que habéis
movido un montón de piedras y os parece
que una corriente de
airea ent piedras cuando escuch una
explosión proviene
DEA que
volado os confirma
estn aquí que estn aquí dar
prisa es Pueden
seguir si conseg quitar las piedras
luego pued seguir el mismo camino por el
que estáis piedras lo dejo como
nota
hacer Pues luego habrá que intentar que
no
primero Tenemos que salir
pasillo segu quitando piedras una útima
tirada
deo voy llamando
ratas la policía no s ya [ __ ] hago
con ellas pero hay un buen número de
vale otra tirada a ver si el
12o lo que
podemos lo que hemos mirado antes y no
hemos usado al
final madre
mía
que prender fuego detrás prender con lo
de las bombonas meterle fuego a la
cocina directamente o a esta parte que
también
la v y ya eso les tiene que
retener más
escombros la última parte
[Música]
Gracias espera por ahí no por ahí no más
o menos abr un agujero abr un agujero en
el que cabe una persona y el techo está
un poco como lo toques os cae en vale
digamos que habéis abierto lo justo para
poder pasar agachando
y haciendo un poco Cómo se llama bueno
arrastrando por el agujero la siguiente
pregunta que me vais a hacer podríamos
llevar a los niños por el agujero La
respuesta es sí Lo va a llevar tiempo
Vais a estar muy vale Así que qué
queréis hacer lo dicho provocar el el
fuego en en la
cocina para que la policía tenga que
lidiar primero con el fuego antes de
poder
pasar vale vamos a hacer una cosa
vosotros la cocina colocáis las bombonas
y
eh rompéis la espina con lo cual el gas
empieza a acumularse vale en esa zona eh
Mientras tanto esto lo puede hacer uno
de vosotros entiendo que tuoto porque le
una pistola no s si bueno no llevabas
pistolas no al
finalo había conseguido una creo no me
acuerdo llevo llevo llevaba
una no lleva nada de su maravilloso
equipo soy yo pues mientras tú haces eso
el resto qué es lo que hace loa Tú me
dirás si te interesan una [ __ ] los
niños o no vas te recuerdo que tú vas
con tu mochila mochila vampírica es
decir he hecho fotos a los niños hecho
fotos a la sala he hecho fotos a la
Cazadora Así que yo ya me llevo todas
mis cosas aquí echas tú sales por una
vez has hecho
el espacio sales por ahí y empiezas a
avanzar Eh vale te explico muy
rápidamente lo que V buc buscando
cobertura
eh tú lo que ves es efectivamente
un el pasillo de salida de un Bunker
vale que empieza encender y cómo no
porque Mola mucho eso tambén ves un par
esqueletos esqueletos
[Risas]
nazzis pregunta es entonces hay ahora
justo la cabina un t34 o no hay unan
metido
en para que vosotros podáis salir ahí
como si fuera
pero yo eso lo vi me estructuras
con un garaje para un tanque eso seguro
que pensaron en creo te lo creo pero es
que está muy profundo ves una
escalerilla que sube muy alto vale una
escalerilla de al menos 30 Met
bastante corroída por la humedad pero
aún sable vale empiezas a subir llegas
hasta
una hasta una trampilla que está soldada
pero dado que eres un vampiro no te voy
a hacer tirar fuerza para arrancar una
tal eh la vas a arrancar y luego ya
veremos lo que haces vale Te he contado
todo lo que haces luego tiro la escalera
ya
está hombre está está clavada a los
adoquines o sea podría segir rompiendo
cada uno de los escalones subendo como
crack crack estaría bien eh Me gustaría
cador este por el eh tecnócrata crack
Vale
pues vamos a decir que tanto como
rafela Ven como en cuando habis abierto
el
agujero
loa se va rodeado de un ejército de
ratas vale o sea entra las ratas
empiezan como a cubrirle como a tirar de
con sus dientecitos y con sus garritas y
se pierde en la oscuridad
mientras oto vuelve y dice el gas está
ya ahí qué Vais a hacer ahora os toca a
vosotros os importa
el mientras yo estaba haciéndolo Pero
por qué siguen los niños aquí venga
venga vale
eh yo te miro eh yo te miro cuando dices
eso
eh quieres quieres
llevártelo qué hacemos con ellos vamos
lo dejamos aquí que lo coja la policía
en este estado el problema es el estado
en el que está si no es la policía pues
no habrá Nadie mejor preparado eh Pero
bueno vale
venga estos no los van a curar en un
hospital
no
empiezas yo no yo no discuto
yo ya estamos abajo
llava por turnos no os va a dar tiempo a
llevaros a los niños que habis tardado
demasiado y os habéis puesto a discutir
con lo cual ya lo de No no
es no no está bien o sea no se est
echando la bronca pero que es que tenéis
2 minutos sabes O sea no os iba a dar
tiempo a llevaros la entrada vale Ya os
lo digo vale vale
eh
están acaban de llegar a donde estaba el
los nos podemos llevar nos podemos
llevar uno el más pequeño os podéis
llevar uno
vale con uno yaos lo que les pasemos
investigar pas estaba tumbado era el que
estaba más chungo o me lo estoy inv que
estaba tumbado Está muerto está muerto y
devorado parcialmente o sea pero sí que
se había levantado la primera vez que
abrimos La jaula no no no no hab había
algunos niños que estaban tados que se
levantaron siempre ha estado ves en el
mapa está boca abajo y sigue boca abajo
y
está parcialmente devorado Vale entonces
eh vamos a hacerlo por turno Pero no
por rafela agarra al niño pequeño y
empieza a
meterse oto disparas disparas a a la
acumulación de gas
que Pues pegas un tiro se
escucha una explosión verdad Porque si
disparas en una acumulación de gas
la [ __ ] no para que haya una
chispa un Cómo mata gente no
eh depende no han entrado a ver recordad
que
estaba el comedor un pasillo la cina Y
luego
el hay una explosión y no te quedas a
mirar cómo ha quedado la cosa vas
corriendo tú vas detrás de de
rafela sí
más detrás de rafela y detrás
va
vale con una persona de distancia con
cloaca en cualquier caso todo
cor Vale cuando llegáis al otro
lado es lo que sabes das una patada
esto vas a dar una para que no sig
sí empieza a derrumbarse el resto de
porque era básicamente habíais hecho un
agujerito que se sostenía casi por nada
así que en cuanto le das una patada
empieza a derrumbar todo eso
losos y seguís hacia delante subís por
esa escalerilla que no parece que os ha
dejado bien y cuando llegáis arriba
efectivamente después de
buenos 30 m vale subiendo por la
escalerilla con cuidado y tal
eh rafela por alguna razón se va
cargando alguno de los escalones porque
pesa como un tanque vale
eh pero conseguís subir al otro lado
y a las alcantarillas ahí les estoy
esperando y y les digo dónde están
exactamente estamos en imagino que las
TR cantarillas las tendré controladas de
alguna forma estáis a una un par de
calles de distancia eh Donde estabais
antes porque no os habéis alejado
demasiado
metros pues entonces intentamos vamos a
intentar llegar hasta por las
alcantarillas hasta nuestro vehículo si
nos puede guiar y si la zona está
suficientemente despejada Como para
salir a nuestros vehículos saldremos Eh
sí efectivamente eh Cuando
a una calle y media de distancia han
hecho un cordón policial alrededor de
todo el hotel y vosotros salé de la
alcantarilla la gente se os queda
mirando un poco extrañada pero tampoco
esto es Berlín vale Hay cosas más raras
han visto un sábado por la noche
saliendo de un d o sea no no dedican
demasiadas miradas y además es noche
profunda son como las 3 3:30 de la
mañana
estáis fuera
de fuera de peligro
eh cubiertos de
polvo en algunos casos cubiertos de
sangre seca sobre todo rafela porque
lleva un niño pequeño inconsciente que
entiendo lo coge como si fuera un niño
que se ha quedado dormido vale para no
Llamar demasiado la atención Sí y podéis
llegar a vuestro vehículo sin ningún
problema Vale qué Vais a
hacer yo voy a mandar un mensaje ya no
sé si al príncipe o al shif para
informar de la
situación no sé si para ganar puntos me
vendría bien con meter a los dos o
solamente a cierto cierto vamos a ver
eh tú en cuanto sales de tú sales del
alcantarilla lo digo porque llevas un no
tío desmembrado a la espalda con una
Estaca clavada vale o sea loo es un poco
especial soy
uner aparte Pero bueno uner que tiene la
capa esta que te puedes hacer pasar por
una persona normal pero ya lo de hacer
pasar por una mochila un vampir estacado
me parece un poco vale o
sea que eso ya tu cuerpo no no da
vale decidme vale tú llamas a al sherif
dice
Bueno te acuerdas que las pistas me
llevaron hacia el hotel y le digo n
hotel sabemos que ha ido la policía es
cosa tuya estás Estás fuera estoy fuera
pero es era un nido de demonios
y me he encontrado a un a un vampiro del
sabat está fuera de control le he
capturado Muy bien hecho Llévalo Llévalo
alguna de
tus alguna de tus
guaridas y nos veremos qué ha pasado con
el mago eso estaba lleno de símbolos El
Mago estaba en en una habitación Bueno
mejor te lo explico en persona pero
ha desaparecido otro plano o algo así
cosas de
magos pero el mago que te acompañaba Ah
El mago que me acompañaba bueno había
niños y he intentado salvarlos está por
aquí dando
vueltas dando vueltas convenc para que
vaya a tu guarida si es cosa de magos es
que el problema hay un hay un cazador
con ellos y prefiero no llevarle a mi
guarida Mira el cazador es esta mando la
foto no has estado en mi guarida has
estado en una de las zonas que yo
utilizo vale Hagamos una cosa
eh Llévatelos a Llévatelos a todos al
sitio ese que utilizas Vale Nos vemos
allí entonces concel sí concel dile al
mago
que notas una leve duda yo que sé dile
que que le ayudaremos alguna Gil
moyer para
convencerle
bien si hay símbolos raros Igual igual
nos tiene que explicar qué [ __ ]
hacían los suyos metidos en ese hotel
con vampiros del
sabat están colaborando los ten cuidado
se están colaborando los pagos con el
sabbat eh aquí va a haber una guerra y
los magos van a perder que se han
cargado A casi todo
en verdad cierto han cargado casi todos
los magos de la ciudad pued
de los que no han muerto tanto son los
infernal por algún
motivo quieres estudiar los
símbolos
por
pues la mochila en la alcantarilla
custodiado por las ratas
y os
alcanzo por suerte aquí no está fip
metido en esto es a decir llega a
aparecer un vampiro un tremere por aquí
o
sea no se lo cuentes to no se lo cuentes
hay una es que yo no voy a saber que es
un tremere a lo mejor ni que tienen que
ver con la orden de lo que te G hay una
parte dentro de mí que s está en plan de
pero por lo demás el oto está en plan
buen otro vampiro más me dan todos por
igual no distingo un vampiro que se cree
mago vaya Mira son todos iguales te
puedo ofrecer un camino seguro hasta una
de mis guaridas
y me he comunicado con mis superiores
Creen que a lo mejor pueden ayudar a
traducir esos
símbolos
a eso sí y señalo a Chipi chipi chapa
chapa
las manos quietas te vo a tener vigilado
durante todo el tiempo esas cosas que
haces con los símbolos no me
gustan d alguno de de los puntos como el
de la otra vez o s mismamente ahí pero
te puedo llevar por las alcantarillas
camino seguro y teño el
ojo
bueno seguro diendo estaba mi coche ahí
pero e lleva cinco niños ensangrentados
no uno uno solo hemos podido sacar uno
al final solo hes podido sacar además
qui decir que lo lleva rafela porque es
la que puede llevar digamos un niño sin
que le pese es decir porque no es que ya
hemos podido sacar uno cada uno es que
ha podido sacar rafel a uno bueno chic
yo te lo ofrezco si no podemos quedar
allí Igualmente Eh pues lo A qué
distancia estamos es que no lo sé cuánto
tendríamos que recorrer por las
alcantarillas para llegar hasta allí
unos kilómetros Pero la verdad es que se
conoce bastante bien
todo toda esta zonaa no tiene No tiene
mucho problema en
llevaros relativamente rápidamente
tardaré 45 minutos o una hora metiendo
por las
alcantaras entre giros y reg giros y
recontra Y si suba y no los metemos en
el coche y vamos hacia hacia allí como
la última vez Cuánto tarda
ahí el problema ahí el problema es que
Eh bueno las pintas que llevamos no
favorece cloaca va a ser visible Y es
que cloaca va con la musila vampiro vale
No claro pero meo si vamos si vamos el
resto bueno es que si ya tardamos poco
le tenemos que esperar a que llegue
él
efectivamente puede llevar vosotros más
o menos conocéis la zona pero no sois
unos expertos de Ay est es la
alcantarilla del número cu a la derecha
vamos
guíanos Vale pues después tal empezáis a
moveros dirección
a en dirección a a la alcantarilla
la hogar dulce hogar alcantarilla de
clac
vale a ver y está cargando mapa que ya
le
conoces sí estoy buscando el mapa pero
aparte [ __ ] también al Peque que os
habéis llevado
puedo puedo buscar de alguna forma
llevar por una ruta en la que la
Cazadora termine llena de [ __ ] Eh sí
eso es fácil o
sea ahora también te digo no solo
obviamente no solo la Cazadora la
Cazadora a no me
importa la c y el resto cuando cuando
vaya a pasar
este oto digo a ver pasa por aquí mej
que parece que esa
tubería
pierde hacer sucio es lo
suyo hacia la
Cazadora que adem me hace gracia porque
en
realidad aparte de quiero
decir yo quiero salir con ella lo he
dicho ente rael la única diferencia que
tiene contigo es
quea considera que c es intrusismo
profesional no tiene la licencia de
matar [ __ ] pero aparte de eso es toda
la diferencia que tenéis A ver no tengo
la licencia ella la ha perdido además
totalmente en plan deja aquí tu arma y
tu placa
pero a ver
Bueno pues eso que te mierdo un poco
chipi bueno nada que nos Arre con un par
de
luchas qu había aparecido
eh No encuentro un la imagen que me
eh vampiro habíamos dicho que era un
tremer No sí una tremer
atrever
oto no sé si podrás hacer algo para que
no vuelva aparecer otro portal nuestro
amigo nos quite ahora al niño y
vampiro no me gustaría quedar mal de
nuevo con la con la
serie es complejo de explicar pero hay
muchos tipos de magia y la que usó ese
hombre
noas es hay tipos de magia y la que usa
ese hombre no es la que uso yo Por lo
cual bloquearla es más complicado Vale
pues estoy especialmente alerta por si
apece para reventarle la cabeza dentro
del portal o lo que haga falta de todas
formas lo que comentó era que se iba qué
dijo como a otro mundo Sí proyectarse
desde ese mundo es verdad que es que no
les has explicado nada
de de eso estar un poco per no nos ha
dado mucho tiempo era era desde mismo
hotel entiendo que el otro mundo A lo
mejor es otro tipo de lo que tú llamas
maia proyectarse y transportarse Desde
allí es mucho más complicado seguramente
No descarto que lo pueda hacer pero lo
que se veía Al otro lado del portal
Parecía un poco el infierno cuando se
despidió de
nosotros parecía parecía una
ciudad en ruinas a ti te pareció
es que no sé por qué Yo siempre me
imagino que tú eres polaca eres polaca
Sí sí polaca en la historia era polaca y
que me había entrenado un
rabino pero pero es polaca y
además ella es católica otra cosa es que
su método de caza pues le ha
enseñado Pues eso una metodología un
poco distinta por eso Tiene lo de varios
símbolos y varias
[Música]
te parecía muy similar a
eh las fotos que vistes de cómo quedó
baria
claro en mi cabeza el otro mundo es como
una mezcla Entre eso y un escenario del
dub o sea por la descripción que tenemos
de la otra partida entonces por eso para
cpi la idea de que eso sea un infierno
al estilo más
cristiano mu parce muy muy
lógico vale vais esperando mientras
estáis comparando notas y ahora ya
podéis hablar de todo lo que queráis
queráis a se ha dicho que va a ir
directamente el sherif porque la última
vez creo que fue
como chiquill ayudante Sí las dos
cosas El chiquillo y El
ayudante cuéntales lo que le quieras
contar de mientras yo meto en una caja
fuerte al
tronquito
[Música]
Pues antes que empezar a darle la
chapada una de estas aprovecharé para
intentar volver a examinar al niño ver
si voy a buscar si tiene localizadores
el
niño localizadores no tiene
localizadores
lo dejo
desn os voy dando
p está
desnutrido tiene No
tiene No tiene Cómo se di morados en el
cuerpo pero s que
tiene heridas mal curadas De hecho tiene
pint de que debe tener infección algunas
de las heridas están abadas vale heridas
hechas con qué con el cuchillo con
cuchillo no le han quiero decir no le
han pegado pero le han hecho el símbolos
y cuando os fijáis le han hecho símbolos
por todo el cuerpo cuchillo
escarificaciones
efectivamente una duda alguna de esas
heridas puede no ser hecha por el
cuchillo sino más bien algún tipo
estigmas y demás en el caso de las
posesiones demoníacas es una de las
cosas
que han sido todas hechas a cuchillo y
una de las cosas que sorprende es la
medidad tú sabes que
esidad no es un loco que ha hecho eso lo
hecho eso no lo ha hecho posiblemente lo
ha hecho el tío No crees que se haya
encargado No crees que se haya encargado
esto lo ha hecho é las razones para
hacerlo no lo tienes tan claro desde
luego el niño no
está lo hubieras
idado no tienes muy claro lo que está
suendo
podrías intentar hacer una búsqueda
profunda eso
impa un
ritual hacer lo queas hacer para entrar
en esa búsqueda profunda sentarte y
dedicar tiempo no no lo podías hacer
cuando estabas tenías a los geos
corriendo para matarte ahora lo puedes
hacer si quieres hacerlo lo puedes hacer
vale pues si me interesa un poco Voy a
hacer también
eh fotos vale Y le voy a mandar
rápidamente un mensaje a a la mentora
vale también ahora que si tengo
cobertura y tal Pues también le voy a
decir voy no le voy no voy aar mucho
pero haces fotos y se lo mandas No sí le
y básicamente le pongo he rescatado a
este niño de un infernal Mira a ver si
te suena si sabes algo y si crees que
tiene y si puedo
salvarlo a la vez que me pongo a a
intentar Buscar yo y de
hecho se lo manda al ser mucho tipo
de de de símbolos y tal eh se lo
mandaría a
Philip
porque es el es que es el el claro es el
orden de her que tiene la biblioteca y y
el que a lo mejor le pueden sonar de
algo o puede buscarlos
Si no los conoce pero es el que tiene
más posibilidades de ponerse a buscar y
encontrar algo en su su
documentación orientándole a son
símbolos
de le digo quién los ha hecho porque lo
conoce porque todos lo conocemos y el y
son chungo tiene que seror falista y lo
ha hecho el amigo de el Antiguo
compañero del
Salvador sabemos seguro que es é el que
los ha hecho
Sí muy fada a ver puede tener al un
ayudante o tal pero pero laal este tío
el vampiro loco el vampiro loco el gul
no tenían pinta de ponerse hac estos
símbolos a ver la cosa y esto totalmente
Porque primero el personaje no lo sabe Y
tal Pero sabe lo deberíais de saber eso
este tío era también si no recuerdo mal
era hijo Deer o si no era Era hijo
de erao Let y las dos chicas eran hábito
virtual si no recuerdo mal y de hecho él
era especialista en Portales para otro
plano lo que no sé es hasta qué punto
esos símbolos ahora mismo parecen como
super místicos y en realidad son en plan
símbolos de stargate o qué [ __ ] porque
eso ya es otra cosa eso lo que tampoco
recuerdo si los archivos de Salvador
estaban purgados al respecto creo
recordar que sí sí todo lo que tal
estaba fado lo que nunca te quedó claro
Ah bueno Así que te quedó claro por qué
te habían
congelado porque no eran infernal eran
estaban como locos por encontrar un
alternativo el tema infernalis tiene
pinta de que Simon se fue corrompiendo
muy horrendamente antes incluso de abrir
el portal O
sea no tiene que dejar Vamos a darle do
minutos más te puede decir porque no va
a haber nada
vale
vaer quieres
quieres aquí la
tien
en
pares
esa
bien mi única pregunta que tengo hacia
ti es antes de que venga
no no no a ti no a cloaca es más a
ot antes de que venga vas a intentar
hacer Vas a
intentar ver qué le pasa a este niño te
vas a concentrar y vas a
intentar el niño el niño es
este es
hos imag yo me imaginaba un niño así de
6 7
años niñ vale
vale tienes c o se años eh No la imagen
que ha puesto por delante es el tremere
que va a venir Ah vale vale vale que no
es no es vale eso no es un bueno niño
vale s es un niño porque parece tiene
pinta de que puede ser un niño un niño
vestido de
adulto pero que parece que pueda tener
años esa es el tremer el niño es
un es es este niño vale Sí sí es lo que
yo me
imaginaba vale me vas a hacer
una vamos a ver qué puedes hacer cómo lo
vas a hacer vas a hacer un
ritual vas a dibujar un símbolo V vas a
hacer todo voy a a ponerle a dibujar un
símbolo de hecho por
en torno a él o sea él como lo tenemos
inconsciente pues lo haré dibujar en el
suelo los símbolos alrededor suya para
que él esté eso en el medio de todo y me
concentraré frente a él y te preguntaré
si necesitas algo tal te hago De
asistente es lo único me parecido un
asistente que puedas tener aquí si
necesitas alguna cosa Para el
ritual no me
imagino a la ex
tecnócrata esto pero es la evolución del
personaje ella se ofrece si tú le puedes
decir Oye pues Ponme dibújame aquí este
símbolo dibújame
símbolo si pued la puedo instruir en
ayudarme Por así
decirlo y en la simbología y las cosas
que uso pues las puedo ir explicando
vale perfecto y así de paso pued me vas
a hacer una tirada de espíritu lo que
saques después de la asistencia
de rafela y
de todo el ritual vas a tener un má tres
me vas a hacer una tirada de ocultismo
vale vale ocultismo cierras los
ojos utilizas tu magia de ocultismo
ocultismo lo que estás haciendo es
utilizar tu magia para entrar eh para
mejorar tu habilidad de
vale
Tom para intentar averiguar qué
está lo que sacas ha salido ahí un ha
explotado y todo eh perfecto de base
solo 8 + 3
vale
entonces que
Vale pues lo último que ves Cuando haces
eso abres los
ojos y de repente ya no estás así
ahí no sabes dónde estás pero delante
tuyo ves eh la una figura demoníaca que
te mira a los ojos y es el momento de
dejarlo porque ya es la
hora Como te gustan los clangers pero
Enséñale Enséñale la figura demoníaca al
menos enseñó la figura demoníaca se la
puedo se la puedo enseñar si me da un
minuto la
enseño tipo que tarda en
generarla no no no tiempo que est está
está no si no la tienes nada nada no no
no sí
sí por la coña nada Lo que pasa es que
entonces Vais a saber que no es
exactamente demoníaca pero es la primera
impresión que tienes al ver a a nuestro
querido
Turco no es un Turco eh es tú ves eso es
lo primero que ves lo que pasa es que
claro el jugador te digo el primer
segundo es lo
que voy hacer es
ponerlo pero lo ve él no lo
ve Eso lo veremos el próximo día pero lo
que ves
[Música]
capa es que bastante más complicado que
poner
pero queis
llegar al contrario ibais a llegar o que
os ibais a quedar atrás o que Vais a
avanzar un pelín más pero lo habéis
hecho muy bien ya por un momento pensé
que ibais
a aa con la policía os ibais a aliar a
hostias con la policía y a madre mía a
ver cómo salen de esta no verdadera
Curiosidad no la verad a ver la verdad
es que Uf es que era [ __ ] el salir de
esto sería vamos yo me entrego antes que
pegarme a tiros con la policía
evidentemente
me Temo que lo que alguien ha dicho es
totalmente cierto sea había un señor que
jug muy [ __ ] salir y
sinceramente a pesar de todo dudo mucho
que la mejor no lo estoy viendo no sé
si recuerda más rollo demonio
Oriental sabes lo es
es que que eso que a ver que que sí que
tiramos por los niños por la parte
emocional y porque al menos mi personaje
lo habría hecho y yo creo que otro
también pero yo creo que otro también
sabe que a lo mejor si nos metemos en
ese en ese Mundo paralelo A lo mejor nos
salimos me
refiero obviamente que la última vez
entramos y salimos un poquito de
yo tenía las do deo decir que yo tenía
las dos opciones pensadas pero estaba
bastante seguro de queis a intentar
salvar a los niños y no meteros en el
pozo del infernalis sabes o
seaar había un tanque preparado el
tanque tengo todo tipo de tanqu preparad
para vosotros no s vamos a utizar cada
cada tres partidas pedis un tanque pues
lo nos que lo pidamos aparece lo pide la
historia claro yo solo saco nazis porque
cada vez que saco nazis os ilumina la
cara por alguna razón estáis encantados
con los nazis como villanos siempre yo
Siempre he pensado como villanos es
cojonudo el concepto O sea hay que decir
que si estáis en Berlín
y
ell venga bueno señores próximo día más
hasta Lua luego Gracias chao chao chao